## Описание:  

Это набор для переводчиков на русский язык при использовании WordPress сервиса переводов [translate.wordpress.org](https://translate.wordpress.org/locale/ru/)  

Он поможет вам быстро импортировать нужный набор или все строки в проект который вы взяли переводить (WordPress плагин или тема)  

Дело в том что много времени отнимают часто повторяющиеся строки. Например если выбранный для перевода плагин представляет выбор стран.  
А этих строк там будет более 180-ти.
Да - выпадающие подсказки снизу - это выход из ситуации, но тратить на это 1 или 2 клика - все равно потеряете полчаса времени.  

Вы просто импортируете нужный файл перевода (или все) снизу переводимого плагина или темы: [скрин](https://yadi.sk/i/gZYlwmCyyUmESQ)  

Вы можете перевести:  

- [x] Имена брендов (как правило не требуют перевода)  
- [x] Список стран  
- [x] Список штатов США  
- [x] Провинции Канады  
- [x] Цвета  
- [x] Валюту и криптовалюту  
- [x] Даты  
- [x] Термины  
- [x] Имена плагинов  
- [x] Частовстречающиеся слова  

p.s. я с списком стран встретился в 3-й раз на переводах. Затыкался тыкать и вот на 4-й раз решил подготовиться + расширил идею с группами переводов.  
Надеюсь и вам сэкономит время  

------------------------------

## Пример:  

Для примера я взял плагин [WP eCommerce](https://translate.wordpress.org/locale/ru/default/wp-plugins/wp-e-commerce/)  
До импорта: [скрин](https://yadi.sk/i/_kFLqk-eFkLxIQ)  

Беру из папки languages, файл <code>all-ru_RU.po</code> и импортирую.  

Импортировал и вижу: [скрин](https://yadi.sk/i/GrGtJQUpyl-E-g)  
Видим, что в список автоматически попали: [скрин](https://yadi.sk/i/MYcRQjBKt-wQQA)  
- туда попали страны, валюта, непереводимые термины и часто встречающиеся слова.  

114 строк я предложил к переводу меньше чем за 1-ну минуту  🕒  

Но! Всё равно перевод лучше перепроверять в контексте. Помните об этом. Но ускорить по мной предложенным тематикам перевод - почему бы и нет?  

------------------------------

## Что включает:  

Как написано выше - набор включает стандартные и часто повторяемые слова.  

| Имя файла перевода | Что переводит |
| brands-ru_RU.po | бренды |  
| ca-provinces-ru_RU.po | провинции Канады |  
| color-ru_RU.po | цвета |  
| countries-ru_RU.po | список стран |  
| currency-ru_RU.po | валюта и криптовалюта |  
| dates-ru_RU.po | связанное с датами |  
| not-translate-ru_RU.po | непереводимые термины |  
| other-ru_RU.po | часто встречающиеся и имеющие однозначный перевод |  
| plugins-ru_RU.po | имена плагинов |  
| us-states-ru_RU.po | список штатов США |  
| all-ru_RU.po | все что выше |  

Например список стран - всегда однотипно повторяющиеся названия. И более 180 стран переводить - тоска и печаль  😭  

------------------------------

## Обратная связь:  

otshelnik-fm@ya.ru  

[мой сайт](https://otshelnik-fm.ru/)  

issue на гитхабе - можете предложить ещё варианты  

------------------------------

## Author  

**Wladimir Druzhaev** (Otshelnik-Fm)  
